El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 16]
Su Majestad.
¿Me estás buscando?
Ven aquí.
¿Por qué me llamaste aquí?
tan tarde en la noche?
¿Necesita una razón por qué?
Está bien.
Solo somos dos aquí.
Tranquilo, Su Majestad.
Yo sé eso
El anciano Qi te ha estado obligando
tomar decocción
y no dejar que te muevas a tu antojo.
Con tu temperamento,
debes sentirte muy aburrido.
Pero recientemente los ancianos
han concedido gran importancia a esto.
Entonces,
es difícil para mí
pesar
Asique...
¿Qué pasa, Su Majestad?
¿Por qué eres un poco diferente hoy?
¿Cual es la diferencia?
¿Te gusta?
Sí.
Me encanta.
Su Majestad.
Estas sintiendo
una abrumadora sensación de ira en este momento?
Está bien. Déjalo salir.
Aquí.
Vamos.
Qué vas a...?
¿No deberías estar enojado?
Cálmate.
Escapar.
¡Tú!
¿Que usaste?
I...
Su Majestad.
Se está haciendo tarde.
Vuelve a descansar.
Me voy a dormir.
Resulta que volverse animalista
significa ser pegajoso.
Parece que se ha usado en exceso esta vez.
Si uso la dosis correcta
La próxima vez,
Kui Mulang puede ser alucinado
y acepta mi pedido.
Su Majestad,
como tú sabes,
nos estamos quedando sin tiempo.
Ya no te estoy urgiendo.
Qi Pa comenzó a estudiar hierba de lobo
para el aborto
Si ella tiene éxito,
ella encontrará una manera de escapar de nuevo.
no esperaba eso
fue solo una medida provisional.
ella ni siquiera
dame tres meses.
No se preocupe, Su Majestad.
Informaré a todos
para reforzar las guardias,
y definitivamente no lo haré
¿Por qué ni siquiera me dio una oportunidad?
Su Majestad, cálmese.
Las relaciones toman tiempo.
Puedes ser más positivo.
¿Algún consejo?
Sorpresas.
He oído que
A las mujeres les gusta lo inesperado.
Puedes pensar en sus preferencias.
y crear sorpresas en consecuencia.
[Palacio Yaohua]
Su Alteza.
[Hierba de lobo]
Realmente espero que todo vaya bien
Pero no debes usarlo con demasiada frecuencia.
No lo entiendes.
Se necesitan sorpresas entre una pareja.
Su Alteza.
¿Por qué estás aquí?
Su Majestad dijo que te preparó una sorpresa.
y me piden que te lleve allí.
¿Sorpresa?
Su Majestad celebró un mercado en el palacio.
¿En realidad?
Echemos un vistazo.
Vamos.
Su Alteza.
¿Por qué caminas tan rápido?
Espérame.
Hongxiu, mira.
¿Por qué está tan animado el Jardín Imperial?
Señorita, eche un vistazo.
Bien.
Su Alteza, Su Majestad está preocupada de que
durante el embarazo.
Le pidió al personal del palacio que
haciéndose pasar por dueños de puestos y compradores,
para hacerte feliz.
Su Majestad lo trata muy bien, Su Alteza.
Por supuesto.
Kui Mulang realmente hizo un esfuerzo esta vez.
Su Alteza, ven aquí.
Tómalo.
Aquí hay algunas joyas finas.
A ver si te gusta algo.
¿De dónde obtienes estos bienes?
Su Majestad
nos ordenó comprarlos fuera del palacio.
Su Alteza, mire esta horquilla.
Este es el estilo más de moda afuera.
Su Alteza.
Déjame ayudar...
Lindo.
El mercado en el palacio,
Señor Li...
Chun'er, detente.
Señor Li.
Déjame esto a mí en el futuro.
Su Alteza, vamos.
Señorita, eche un vistazo.
Balones bordados.
Tan hermoso.
¿Liu Jun?
También estás instalando un puesto aquí.
Su Alteza, no se burle de mí.
Realmente no soy bueno en esto.
Echa un vistazo a las bolas bordadas.
Parece que su negocio no va bien.
I...
No importa.
No pareces dueño de un puesto.
Está bien.
Te traje una monada.
¿Cómo es?
Hombres y mujeres trabajan juntos de manera eficiente.
Hongxiu.
Puedes vender todas esas cosas.
en mi recámara.
tienes que por lo menos
ser un campeón de ventas.
No me defraudes.
Si su Alteza.
Pero que es
un campeón de ventas?
Es el mejor vendedor.
Pero
no te centres solo en vender cosas.
Comunícate más con
Sr. Liu Jun frente a usted
para mejorar su relación.
Está bien.
No evitaré que salgas...
No,
haciendo negocios.
Iré por allí.
Bueno.
Ponte a trabajar.
Su Alteza.
Esta bolsita se ve bien.
Su Alteza, Su Majestad dijo que
puedes conseguir lo que quieras.
¿En realidad?
Entonces te gustan las bolsitas.
Es para tu Rey.
Es perfecto para la hierba de lobo.
Y Kui Mulang definitivamente lo hará.
Incluso estás pensando en
Llamó a todos
para prepararme una sorpresa.
Solo a cambio.
Tomaré este.
Dije que no quiero venir aquí.
Le gusta más ir de compras al mercado.
Siempre dices que no tienes tiempo
Ahora Su Majestad
movió todo el mercado aquí.
Solo úsalo.
no iré al mercado
que Su Majestad preparó para aquella mujer.
Cállate.
Ella es la Reina.
Su Majestad la ama profundamente.
Mirar.
Ten cuidado.
Me voy.
No.
Belleza.
Su Alteza.
Aquí estás.
Hay
mucho que ver aquí.
Es bueno elegir algo.
No te lo pierdas.
Esto es para ti.
No quiero nada de ti.
Está bien.
Pero no desperdicies tu propia belleza.
Esto es
la horquilla más popular fuera del palacio.
Quien lo lleve será atractivo.
¿En realidad?
Por supuesto.
esta horquilla
se vendió en el puesto de Chun'er.
Ve allí y echa un vistazo.
Pero
si no tienes suficiente dinero hoy,
Te puedo prestrar un poco.
¿Me veo como si estuviera corto de dinero?
Escuchar.
voy a comprar
todo desde su puesto ahora.
Hu Muere!
Bai Ke.
Chicas
hay que persuadirlo.
Tómalo.
no me queda bien
Ir.
Gracias, Su Alteza.
De ninguna manera.
No puedo controlarme cada vez que voy de compras.
Compré tantas cosas hoy.
Me alegra que te haya gustado.
Todo el mundo ama ir de compras.
Es muy descompresor.
Sugeriré a Su Majestad
realizar más actividades de este tipo
en el palacio
No hay necesidad.
No le sirve de nada hacer nada.
Definitivamente regresaré
después de tres meses.
Su Alteza...
Deberías volver.
Su Alteza.
¿Todavía no me perdonas?
No se trata de este asunto.
No tenemos nada que ver el uno con el otro.
Lo tengo.
Me despediré.
¿Que pasa conmigo?
No puede seguir así.
Tengo que preguntarle a Kui Mulang.
De lo contrario, con el tiempo,
No puedo soportar separarme de ellos.
Hoy Su Majestad celebró un mercado en el palacio.
Todas las criadas y los eunucos fueron allí.
Debe estar muy animado afuera ahora mismo.
Kui Mulang está haciendo cosas tan aburridas otra vez.
Se dice que hace feliz a Su Alteza,
por temor a que se aburra en el palacio.
Hizo tanto por una mujer.
Miro hacia abajo a Kui Mulang
aún más.
Si alguien hizo esto por mí,
Me conmovería hasta las lágrimas.
¿Cómo es esa mujer?
Le apliqué la mejor medicina del palacio.
según tus instrucciones.
Todavía estaba en coma cuando me fui.
Bueno.
Hay un mercado en el palacio ahora,
y la guardia está relajada.
Vamos a echar un vistazo.
Sí.
Jin Muhan.
No esperaba que despertaras tan pronto.
Cuál es tu propósito
en salvarme y traerme aquí?
Escuché que eres muy bueno disfrazándote.
Así que sus identidades anteriores en la ciudad
fueron la azafata Qing,
chun'er,
y Qi Pa también.
No tiene nada que ver contigo.
No me importa lo que estés haciendo,
pero será mejor que
envíame de vuelta lo antes posible.
De lo contrario, mi maestro
es una pena que
tu amo ya no te quiere.
Si no fuera por mí,
probablemente estarías muerto
debajo del acantilado ahora mismo.
Sí.
Estabas al borde de la muerte.
Tu maestro
no tiene piedad de ti,
y quiere que te defiendas por ti mismo.
Maestro.
¿Es este el niño que dijiste?
con el linaje camaleónico?
Sí.
¿Lo quiero?
Venir.
Cometelo.
Xiniang.
Guárdala.
Sí.
Para quedarme con el maestro,
tienes que ser útil.
Si no,
no mereces vivir.
Sí.
Practica tus habilidades.
Una vez más.
El maestro odia más a las personas débiles e inútiles.
Si no te levantas, te mataré.
¡Levantarse!
Parece que
Ya no soy útil para el maestro.
Finalmente lo descubriste.
Como ya no soy útil,
¿Por qué me salvaste?
Un talento necesita un cazatalentos.
Creo que eres útil.
Sí.
Sólo las personas útiles merecen vivir.
Dilo.
¿Qué quieres de mí?
Si una persona es útil o no.
no es dicho por otros.
Tienes que ganarte tu propia vida.
La mayor parte de tu veneno
ha sido aclarado por mí.
Pero aún eres débil.
Hablemos de eso cuando te recuperes.
Eunuco Ruo.
Te la dejo a ti.
Sí.
Pensé
ella amaría este mercado.
Inesperadamente, ella todavía insistió en irse.
Su Majestad.
En mi opinión,
Su Alteza le compró un regalo en el mercado.
Se nota que la sorpresa durante el día funciona.
Toma asiento.
Sí.
Te refieres a
la sorpresa durante el día funciona?
Que tiene sentido.
Estoy demasiado ansiosa.
Si la sorpresa durante el día funciona,
tengo que aprovecharlo
y dale una oportunidad
para darme el presente.
Su Majestad, quiere decir...
He estudiado a Daxia
hay muchos metodos de citas
que parecen ser muy efectivos para las mujeres de Daxia.
Tal vez pueda intentarlo.
Su Majestad, es tan sabio.
Si continúa,
está a la vuelta de la esquina que
se enamoraran el uno del otro
No pensé mucho en eso.
Ahora solo espero que
Qi Pa puede quedarse en el Clan de las Bestias por mí.
Liu Jun.
Ve por Qi Pa y dile,
Me gustaría encontrarme con ella en la montaña trasera.
Sí.
Su Alteza.
Liu Jun está afuera.
Adelante.
¿Qué pasa?
Su Majestad me pidió que viniera a invitarlo
¿La montaña trasera?
Sí.
Su Majestad te invita
para una fecha
¿Fecha?
Kui Mulang llegó a saber más.
Fecha...
Puedo tomar la oportunidad de
dale este sobre especial a Kui Mulang.
Guíame allí.
no puedo esperar a
ve a una cita con tu Rey.
Su Alteza, por favor.
Bueno.
Su Majestad.
Saludos a Su Majestad.
Aquí es donde
vas a salir conmigo?
¿No te gusta?
Por supuesto que sí.
Me encanta.
Sígueme.
Su Majestad ama tanto a Su Alteza.
Yo también quiero un amor así.
Vas a.
¿En realidad?
No los molestemos.
Volvamos primero.
No has visitado aquí
desde que llegaste al Clan de las Bestias.
De aquí,
puedes ver la vista nocturna
No esperaba la vista nocturna.
ser tan hermosa
Sí.
Hay que descubrirlo poco a poco.
En efecto.
Gracias.
Si hay algo que quieras hacer
o cualquier lugar al que quieras ir
en el futuro,
sólo házmelo saber.
te satisfaré.
¿En realidad?
- Bien...
Le he dicho al Sr. Li antes.
En realidad yo...
Sé que todavía no te gusto.
Pero yo dije
Te esperaré.
¿Escuché que me trajiste un regalo?
Sí.
¿Pasto de lobo otra vez?
Mira aquí.
¿Lo quieres?
Sí.
En ese caso,
ve por ahí
y gira para mí.
Ve y gira.
Bien.
Ahora está totalmente perdido.
Ya que te he dado un regalo,
¿Deberías darme uno también?
Sí.
Bueno.
Entonces diles a todos mañana que
He tenido un aborto espontáneo.
También,
¿podrías enviarme a casa?
No.
¿Por qué no?
Sabes que todo es falso.
no tenías la intención de
enviarme de vuelta en absoluto, ¿verdad?
Aunque hayan pasado los tres meses,
no me devolverás.
Haré lo que te prometo.
Pero antes de eso,
No te enviaré lejos.
No pierdas tu tiempo haciendo estas cosas.
Nunca me gustarás.
¡Absolutamente no!
Tan pronto como hayan pasado los tres meses,
envíame a casa.
La luz de la luna es tan hermosa esta noche.
Cuando ves una escena hermosa,
te gustaría compartirlo con alguien.
Sr. Liu Jun.
¿Sabes lo que eso significa?
¿Qué?
Esto significa que
a partir de ahora, voy a extrañar
la luna que vi contigo esta noche.
Chun'er dijo que estaba muy contenta de que
ella expresó sus sentimientos a Ma Yingxiong.
De lo contrario,
ni siquiera tendría a nadie a quien extrañar.
estaba profundamente inspirado
después de escucharlo.
Sr. Liu Jun.
Has sido incapaz de sentir mis sentimientos.
Después de mucha deliberación,
Creo que solo hay una razón.
Ya tienes a alguien en tu corazón.
I...
No tienes que tener miedo de lastimarme.
Su Alteza dijo que
Pero ella también dijo que
el amor no puede ser forzado.
Si te gusta alguien más,
solo olvidate de...
¡No hay nadie más!
Hongxiu.
Ni siquiera sabes cuánto te envidio.
¿A mí?
¿Para qué?
Eres la chica más valiente que he conocido.
Su Alteza.
¿Qué estás mirando?
Mira esa nube.
¿Es como una baqueta?
Creo
se parece más
el poderoso puño del Sr. Liu Jun.
liu junio
todo el tiempo.
El amor es ciego.
¡No!
Acabas de pensar en baquetas.
¿En quién pensaste?
Su Gracia, mire lo que es.
Pollo asado.
Después de todo, nosotros dos
Disfrutémoslo juntos.
Nadie.
Solo quiero comer carne.
Su Alteza.
Si quieres carne, cómela.
No te detengas.
Es malo para su salud y su estado de ánimo.
Si alguien atiende a tu placer
solo para ganarme tu confianza
prefiero no comer
la carne.
Pero
puedes realmente decir
¿Por qué esta persona es tan amable contigo?
Soy amable con el Sr. Liu Jun.
Pero también desearía que confiara más en mí.
y gustarme más.
Y yo...
Y espero muchas cosas.
Es diferente.
¿Cuál es la diferencia?
Recientemente tuve una nueva realización.
Ver no es necesariamente creer.
tienes que escuchar
¿Y si tiene alguna dificultad?
Miss Haitang es mucho mejor
Su Alteza Real, no se preocupe.
Las toxinas en su cuerpo serán removidas pronto.
Y ella estará a tus órdenes.
Salvamos Haitang,
pero no podemos perder el contacto con ellos,
para que no sospechen.
Te refieres a...
Debes seguir indagando sobre las novedades.
y manténgalos informados con prontitud
Trabajando en ambas líneas
es lo mejor para mi
Eres tan sabio.
Estoy en ello.
Los sentimientos se pueden desarrollar.
Pero no quiero desarrollar sentimientos por ti.
Solo quiero irme a casa.
Pero antes de eso,
No te enviaré lejos.
No pierdas tu tiempo haciendo estas cosas.
Nunca me gustarás.
¡Absolutamente no!
Tan pronto como hayan pasado los tres meses,
envíame a casa.
Su Majestad.
¿Pasaste la noche aquí?
Medité aquí anoche,
y descascarillado.
Está bien.
Estoy bien.
Estás bien.
Pero
no te sientes bien.
¿Por qué hablas tanto?
Necesito hablar con Qi Pa.
Nunca he sido tan vacilante.
Todo es culpa de Li Xiong.
Soy yo.
Su Alteza.
no quiero verte
Si tienes algo que decir,
dilo ahora y vete.
Tengo algo muy importante que decirte.
Si estás dispuesto a perdonarme o no,
si me permites existir
en el resto de tu vida o no,
Tengo que darle una oportunidad hoy.
¿Qué?
¿Estás tratando de jugar un truco?
Acompáñame fuera del palacio a dar un paseo.
Solo tu y yo.
Sé que estás un poco deprimido.
después de estar aquí por mucho tiempo,
entonces...
Kui Mulang me sacó anoche.
No estoy deprimido.
Bien...
I...
pero si tu
cambiar el lugar,
Voy a pensar en ello.
Bueno.
Tu decides.
¿Salir del palacio?
[Mansión del general]
General Ma.
Señorita E'huang.
Así es, General Ma.
Deberías haber traído de vuelta
Todas tus fantasías anteriores
son absolutamente falsos.
No digas tonterías.
Fue Su Majestad quien me envió aquí.
Ella me pidió que te dijera que
Su Majestad ha enviado más gente
buscar a Su Gracia por todas partes.
Tómate unos días más de descanso.
Anímate y únete a nosotros.
Te lo he dicho muchas veces.
¿Por qué no me crees?
Conocí a Su Gracia
en un lugar llamado Clan de las Bestias.
Y Su Gracia dijo que
Definitivamente nos encontraremos en Daxia nuevamente.
Está bien, ya veo.
será mejor que cuelgues
el retrato de Zhong Kui
y descansar unos días.
I...
Me voy.
Yingxiong.
¿Como estas por allá?
¿Cuándo volverás a verme de nuevo?
Hice bollos al vapor para ti otra vez
y esperé a que volvieras y comieras.
¿No tienes algo que decirme?
¿Por que estas tan callado?
Tengo mucho que decir.
no se por donde empezar
Si no lo dices ahora,
Voy a volver.
QiPa.
Lo siento.
Si una disculpa es útil,
¿Para qué necesitamos la ley?
En realidad, no tienes que disculparte conmigo.
Después de todo, trabajas para Kui Mulang.
Es tu trabajo
actuar hacia mí.
No es así, Qi Pa.
Aunque te mentí en algo,
Te traté con sinceridad.
no estoy actuando
No tienes idea
que mal me siento
desde que me has estado ignorando
todo este tiempo.
Pero tengo que decirte que,
aunque mi identidad ha cambiado,
Nunca quise hacerte daño.
Tal vez
Puedes intentar confiar en mí de nuevo.
Bueno.
Confío en ti.
Entonces, ¿puedes ayudarme a escapar de aquí?
¿Puedes garantizar que
no le dirás a Kui Mulang
cada vez que actúo?
I...
no puedes
QiPa.
Aunque yo...
¡Li Xiong!
¡No!
es venenoso
¡Li Xiong! ¡Li Xiong!
Doctor, ¿cómo está?
Este veneno es raro.
Su Alteza, salvó la vida del Sr. Li
succionando el veneno a tiempo.
Pero como él mismo es débil,
la desintoxicación
le quitó mucha energía.
¿Débil?
Es imposible.
Li Xiong siempre ha gozado de buena salud.
Su Alteza.
Una persona que se ve saludable
puede sufrir lesiones internas.
El Sr. Li es un artista marcial.
Podría tener algunas viejas heridas.
Li Xiong.
¿Qué has pasado?
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪